Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
[Three hours earlier]
[قبل ثلاث ساعات]
This is the telegram record
هذا هو سجل التلغراف
that Liang's bureau intercepted
أن مكتب ليانغ اعترض
from the Japanese Navy.
من البحرية اليابانية.
Their surveillance technology isn't great.
تكنولوجيا المراقبة لديهم ليست رائعة.
They've been listening for months,
لقد كانوا يستمعون منذ أشهر،
but only managed to decipher a few scattered bytes.
ولكن تمكنت فقط من فك تشفير عدد قليل من البايتات المتناثرة.
But last month,
ولكن في الشهر الماضي،
they picked up the Navy
لقد التقطوا البحرية
and a station with the codename K.
ومحطة تحمل الاسم الرمزي K.
They've been sending messages
لقد كانوا يرسلون رسائل
by using off-frequency communication.
باستخدام الاتصالات خارج التردد.
Liang was planning to give this record
كان ليانغ يخطط لإعطاء هذا السجل
to Mr. Takeda,
إلى السيد تاكيدا،
but I think I remember
لكن أعتقد أنني أتذكر
K
ك
is the codename for a radio station
هو الاسم الرمزي لمحطة إذاعية
at the MSS.
في المخطوطات.
It's on fire!
إنها تحترق!
Get out, everyone!
اخرجوا جميعا!
Charlie! Charlie!
تشارلي! تشارلي!
It's on fire!
إنها تحترق!
Quick, quick, quick!
سريع، سريع، سريع!
Mr. Lee!
السيد لي!
Charlie!
تشارلي!
It's on fire!
إنها تحترق!
Hurry!
عجل!
This way!
من هنا!
Quick!
سريع!
It's on fire!
إنها تحترق!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
The rabbit is finally coming out of the hole.
أخيرا خرج الأرنب من الحفرة.
Put out the fire!
أطفئ النار!
Get more people!
احصل على المزيد من الأشخاص!
Hurry!
عجل!
Put out the fire!
أطفئ النار!
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
Are Joseph Lee and Charlie on the ship?
هل جوزيف لي وتشارلي على متن السفينة؟
Yes, they're on board.
نعم، إنهم على متن الطائرة.
Inoue and Kimura
إينوي وكيمورا
are keeping an eye on them.
إنهم يراقبونهم.
Split up.
انقسموا.
Good.
جيد.
KLX83!
KLX83!
You must stop your ship right now
يجب عليك إيقاف سفينتك الآن
immediately for our inspection!
فورا للتفتيش لدينا!
KLX83!
KLX83!
You must stop your ship right now!
يجب عليك إيقاف سفينتك الآن!
K...
ك...
They don't seem to hear us.
يبدو أنهم لا يسمعوننا.
Fire a warning shot.
أطلق طلقة تحذيرية.
It's stopped.
لقد توقفت.
Prepare to board.
الاستعداد للصعود على متن الطائرة.
Yes.
نعم.
Sir, can you tell me what's happening?
سيدي هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Stay out of the way!
ابق بعيدًا عن الطريق!
Oh, my God!
يا إلهي!
I'm the captain.
انا القائد.
What rights do you have
ما هي الحقوق التي لديك؟
to stop our merchant ship?
لإيقاف سفينتنا التجارية؟
Step aside!
تنحى!
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
I suspect there are spies on your ship
أظن أن هناك جواسيس على سفينتك
that our Empire of Japan
أن إمبراطوريتنا اليابان
is hunting.
هو الصيد.
You should be thinking about
ينبغي عليك أن تفكر في
how to explain it after we find them.
كيف نفسر ذلك بعد أن نجدهم.
We don't understand what you're saying.
نحن لا نفهم ما تقوله.
I don't have time to waste with you!
ليس لدي وقت لأضيعه معك!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
After him!
بعده!
Mr. Lee!
السيد لي!
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to stop?
للتوقف؟
I'm sorry!
أنا آسف!
What in the world are you people doing?
ماذا تفعلون في العالم؟
Colonel.
عقيد.
Joseph Lee tried to flee
حاول جوزيف لي الفرار
and was executed on the spot.
وأُعدم على الفور.
These are the incriminating photos
هذه هي الصور المدانة
we collected of his attempted escape.
لقد جمعنا تفاصيل محاولته الهروب.
Mr. Takeda, where have you been?
السيد تاكيدا، أين كنت؟
You're alive.
أنت على قيد الحياة.
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
Did you really want me dead?
هل كنت تريدني حقا أن أموت؟
You...
أنت...
How are you here?
كيف حالك هنا؟
The Army Hospital caught fire.
اندلعت النيران في مستشفى الجيش.
The fire was huge,
وكان الحريق ضخما.
and you weren't there.
ولم تكن هناك.
So, I had to
لذلك، كان علي أن
come straight to the Colonel.
تعال مباشرة إلى العقيد.
Colonel.
عقيد.
I don't know what tricks Joseph Lee is playing
لا أعرف ما هي الحيل التي يلعبها جوزيف لي
to get here,
للوصول إلى هنا،
but those photos
لكن تلك الصور
are indeed evidence of his attempted escape.
وهي في الواقع دليل على محاولته الهروب.
How do you explain these photos of you meeting?
كيف تفسر هذه الصور من اجتماعكم؟
What photos?
ما هي الصور؟
Xian Biyun, Charlie,
شيان بيون، تشارلي،
and the Deputy Commander of the Shanghai Volunteer Corps,
ونائب قائد فيلق متطوعي شنغهاي،
an Englishman named Frank.
رجل إنجليزي اسمه فرانك.
Ms. Xian has always been very close
لقد كانت السيدة شيان قريبة جدًا دائمًا
with the British social circles.
مع الدوائر الاجتماعية البريطانية.
I don't think it's strange that they would be together.
لا أعتقد أنه من الغريب أن يكونوا معًا.
However,
لكن،
if Mr. Takeda still has doubts
إذا كان السيد تاكيدا لا يزال لديه شكوك
about the content of the photos,
حول محتوى الصور،
you can simply invite Ms. Xian here
يمكنك ببساطة دعوة السيدة شيان هنا
and ask her directly.
واسألها مباشرة.
That would clear things up.
هذا من شأنه أن يوضح الأمور.
Then let's have Ms. Xian come to the MSS.
إذن دعونا نجعل السيدة شيان تأتي إلى المخطوطات.
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Mr. Lee!
السيد لي!
Move!
يتحرك!
Mr. Lee.
السيد لي.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
No, don't worry.
لا، لا تقلق.
They just told me
لقد أخبروني للتو
the Army Hospital was on fire.
اشتعلت النيران في مستشفى الجيش.
I was so scared.
لقد كنت خائفة جداً.
I'm okay.
انا بخير.
Thanks to the Colonel,
شكرا للعقيد
I'm fine.
أنا بخير.
Ms. Xian,
السيدة شيان،
please explain
من فضلك اشرح
what's in these photos.
ماذا يوجد في هذه الصور؟
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
you had me followed?
هل كنت تتبعني؟
If we hadn't been following you,
لو لم نكن نتبعك،
how would we have
كيف كان سيكون لدينا
found out you were helping Joseph Lee escape?
هل اكتشفت أنك كنت تساعد جوزيف لي على الهروب؟
Upon investigation,
وعند التحقيق،
we learned that
لقد تعلمنا ذلك
lately,
مؤخرا،
you've been in close contact
لقد كنت على اتصال وثيق
with Frank, the Deputy Commander of the British Volunteer Corps.
مع فرانك، نائب قائد فيلق المتطوعين البريطاني.
Therefore, we suspect
لذلك، فإننا نشك
that Joseph Lee passed our encryption methods
أن جوزيف لي مرر أساليب التشفير الخاصة بنا
to Frank through you.
إلى فرانك من خلالك.
This is what caused
هذا ما تسبب
the intelligence leak.
تسريبات استخباراتية.
And that is why
وهذا هو السبب
this man, Frank,
هذا الرجل، فرانك،
helped Joseph Lee board his ship
ساعد جوزيف لي على الصعود إلى سفينته
to escape tonight.
للهروب الليلة.
Frank is an old friend of mine.
فرانك هو صديقي القديم.
We just met up as friends.
لقد التقينا للتو كأصدقاء.
How does that make me
كيف يجعلني ذلك
a messenger?
رسول؟
But in this past week,
ولكن في الأسبوع الماضي،
you met five times in a row.
لقد التقيتم خمس مرات على التوالي.
And each time, right after you left the MSS,
وفي كل مرة، مباشرة بعد مغادرتك للمخطوطة،
you went to see him immediately.
ذهبت لرؤيته على الفور.
I must ask,
يجب أن أسأل،
what kind of friends
أي نوع من الأصدقاء
need to meet so frequently?
هل تحتاج إلى الاجتماع بشكل متكرر؟
I'll explain it to you privately.
سأشرح لك ذلك على انفراد.
I want to hear it right now.
أريد أن أسمعها الآن.
Colonel.
عقيد.
May I speak?
هل يمكنني أن أتكلم؟
The reason Frank and I met so frequently
السبب الذي جعلني ألتقي بفرانك بشكل متكرر
is because we were discussing
لأننا كنا نناقش
the distribution of Asia's God of War
توزيع إله الحرب في آسيا
in the Public Concession.
في الامتياز العام.
Colonel hopes that our film will have at least
ويأمل العقيد أن يكون لفيلمنا على الأقل
80% or more of the screenings,
80% أو أكثر من العروض،
and in terms of revenue sharing,
ومن حيث تقاسم الإيرادات،
a portion is reserved for him privately.
وقد حُجِزَ له جزءٌ خاصٌّ به.
The negotiations were difficult.
وكانت المفاوضات صعبة.
I needed to communicate with both sides frequently.
كنت بحاجة إلى التواصل مع كلا الجانبين بشكل متكرر.
That's why every time I left
لهذا السبب في كل مرة غادرت
the Colonel's office,
مكتب العقيد
I would go straight to see Frank.
سأذهب مباشرة لرؤية فرانك.
But I was just doing this
ولكنني كنت أفعل هذا فقط
for the Empire of Japan.
لإمبراطورية اليابان.
What about the map you gave Joseph Lee?
ماذا عن الخريطة التي أعطيتها لجوزيف لي؟
Was that for the film distribution, too?
هل كان ذلك لتوزيع الفيلم أيضًا؟
Map?
رسم خريطة؟
You thought that by using a lover's relationship as a cover,
لقد اعتقدت أنه من خلال استخدام علاقة العشاق كغطاء،
and hiding the intelligence in a lucky charm,
وإخفاء الذكاء في تعويذة الحظ،
we wouldn't find it?
لن نجده؟
This map that you secretly
هذه الخريطة التي قمت بحفظها سرا
gave Joseph Lee
أعطى جوزيف لي
was to instruct him
كان ليعلمه
on how to find the Englishman's ship,
حول كيفية العثور على سفينة الإنجليزي،
so he could board it and escape to China Hong Kong tonight.
حتى يتمكن من ركوبها والهروب إلى هونج كونج الصينية الليلة.
You must keep this safe.
يجب عليك أن تحافظ على هذا آمنًا.
How do you
كيف حالك؟
explain this?
شرح هذا؟
I...
أنا...
I was just helping Frank
لقد كنت فقط أساعد فرانك
to give that safety amulet to Mr. Lee.
لإعطاء هذا التميمة الآمنة للسيد لي.
But I didn't know
ولكنني لم اعرف
there was a map inside.
كانت هناك خريطة بالداخل.
Mr. Lee!
السيد لي!
I don't know.
لا أعرف.
What map?
أية خريطة؟
You don't know, but Charlie doesn't either?
أنت لا تعرف، ولكن تشارلي لا يعرف أيضًا؟
You couldn't see it, but Charlie couldn't either?
لم تتمكن من رؤية ذلك، ولكن تشارلي لم يتمكن من رؤيته أيضًا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Where's Charlie?
أين تشارلي؟
I'm afraid you can't talk your way out of this.
أخشى أنك لن تتمكن من التحدث للخروج من هذا الأمر.
So let me do the talking for you.
إذن دعني أتحدث نيابة عنك.
Charlie...
تشارلي...
Why are you taking my case?
لماذا تأخذ قضيتي؟
I need to see Mr. Lee.
أريد أن أرى السيد لي.
Why won't you let me see Mr. Lee?
لماذا لا تسمح لي برؤية السيد لي؟
Charlie!
تشارلي!
Get in here.
ادخل هنا.
Let me in.
دعني ادخل.
I told you,
أخبرتك،
there's nothing here!
لا يوجد شيء هنا!
Why are you grabbing my case?
لماذا تستولي على حقيبتي؟
Ms. Xian?
السيدة شيان؟
You're here too?
هل أنت هنا أيضا؟
Who is he?
من هو؟
He's
إنه
Joseph Lee's assistant,
مساعد جوزيف لي،
Charlie Gu.
تشارلي جو.
Charlie.
تشارلي.
Mr. Lee.
السيد لي.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Mr. Lee, I came to...
السيد لي، لقد جئت إلى...
After I finished my errand, I came back to the hospital
بعد أن انتهيت من مهمتي، عدت إلى المستشفى
and found it on fire.
ووجدته مشتعلا.
I couldn't find you.
لم أستطع العثور عليك.
Then I heard that
ثم سمعت ذلك
you had come to Colonel Sasaki's office,
لقد أتيت إلى مكتب العقيد ساساكي،
so I rushed over.
لذلك هرعت.
But they wouldn't let me in,
لكنهم لم يسمحوا لي بالدخول،
so I made a scene
لذلك صنعت مشهدًا
and barged in anyway.
واقتحموا المكان على أية حال.
Charlie.
تشارلي.
What do you have there?
ماذا لديك هناك؟
It's nothing.
لا شئ.
Open it.
افتحه.
This is Mr. Lee's stuff.
هذه أشياء السيد لي.
I can't open it.
لا أستطيع فتحه.
Charlie!
تشارلي!
Please don't make me.
من فضلك لا تجعلني.
Give it to me! Give it!
أعطني إياه! أعطني إياه!
Why is it alcohol?
لماذا هو الكحول؟
These
هؤلاء
are what I asked Charlie to pick up for me.
هذا ما طلبت من تشارلي أن يلتقطه لي.
The map and the ship number
الخريطة ورقم السفينة
were also for Charlie to see.
وكان من المقرر أيضًا أن يراه تشارلي.
But the map has no info on getting alcohol.
لكن الخريطة لا تحتوي على معلومات حول الحصول على الكحول.
The map.
الخريطة.
Map.
رسم خريطة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your hand.
يدك.
Hand.
يُسلِّم.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Feel it.
أشعر به.
What is this?
ما هذا؟
Braille.
برايل.
Alcohol to be checked tonight.
سيتم فحص الكحول الليلة.
If Mr. Takeda doesn't believe us,
إذا لم يصدقنا السيد تاكيدا،
you can bring in a Braille translator to verify it.
يمكنك إحضار مترجم برايل للتحقق من ذلك.
Guards.
حراس.
Take this and have it checked.
خذ هذا وافحصه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You promised me
لقد وعدتني
that you wouldn't drink alcohol
أنك لن تشرب الكحول
until you recovered.
حتى تعافيت.
But
لكن
if you were only going to get alcohol,
إذا كنت ستحصل فقط على الكحول،
why did you have to be so secretive about it?
لماذا كان عليك أن تكون سريًا جدًا بشأن هذا الأمر؟
I didn't want to be so secretive.
لم أكن أريد أن أكون سريًا إلى هذا الحد.
It's just a few bottles of wine.
إنها مجرد بضع زجاجات من النبيذ.
But Captain Kobayashi
لكن الكابتن كوباياشي
refused me.
رفضني.
Ms. Xian said that since I was injured,
قالت السيدة شيان أنه منذ إصابتي،
drinking would be bad for my health.
شرب الكحول سيكون سيئا لصحتي.
She advised me to quit.
لقد نصحتني بالتوقف.
Out of my love for her,
من حبي لها،
I pretended to agree to her request.
تظاهرت بالموافقة على طلبها.
But
لكن
I have a really bad alcohol addiction.
لدي إدمان سيء جدًا على الكحول.
Then I found out
ثم اكتشفت
a British merchant ship was coming from Tianjin,
كانت سفينة تجارية بريطانية قادمة من تيانجين،
and it happened to have a batch of
وقد حدث أن كان هناك دفعة من
my favorite whiskey.
الويسكي المفضل لدي.
But Captain Kobayashi
لكن الكابتن كوباياشي
wouldn't let me leave the Army Hospital.
لم يسمحوا لي بمغادرة المستشفى العسكري.
So I had to resort to this.
لذلك كان علي أن ألجأ إلى هذا.
Sorry, my love.
عذرا حبيبتي.
I...
أنا...
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
If you wanted a drink,
إذا كنت تريد مشروبًا،
you should have just told Mr. Takeda.
كان ينبغي عليك أن تخبر السيد تاكيدا.
I don't think he would've stopped you,
لا أعتقد أنه كان سيوقفك،
instead of causing this huge commotion.
بدلا من التسبب في هذه الضجة الضخمة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Colonel,
عقيد
he did say so,
لقد قال ذلك
but according to Mr. Takeda's orders at the time,
ولكن وفقًا لأوامر السيد تاكيدا في ذلك الوقت،
Joseph Lee was not allowed to leave the Army Hospital freely.
ولم يُسمح لجوزيف لي بمغادرة المستشفى العسكري بحرية.
So I had to
لذلك كان علي أن
reject his request.
رفض طلبه.
Colonel.
عقيد.
Come in.
ادخل.
Have you translated it?
هل قمت بترجمته؟
It says, "Alcohol to be checked tonight."
ويقول "يجب فحص الكحول الليلة".
Alcohol to be checked tonight.
سيتم فحص الكحول الليلة.
Stop this act!
اوقفوا هذا الفعل!
Colonel.
عقيد.
Don't believe them!
لا تصدقهم!
This is a carefully woven trap
هذا فخ منسوج بعناية
they all planned together!
لقد خططوا جميعا معا!
He doesn't believe us.
إنه لا يصدقنا.
Joseph Lee tried to flee.
حاول جوزيف لي الفرار.
I sent a team to chase him onto the ship.
أرسلت فريقًا لمطاردته إلى السفينة.
Joseph Lee was shot,
تم إطلاق النار على جوزيف لي،
and Charlie jumped into the river to save him.
وقفز تشارلي في النهر لإنقاذه.
At the time, Kobayashi, Inoue, and Kimura
في ذلك الوقت، كوباياشي، وإينو، وكيمورا
all saw it.
الجميع رأوه.
When we were retreating,
عندما كنا نتراجع،
Joseph Lee's car
سيارة جوزيف لي
was clearly still at the dock.
كان من الواضح أنه لا يزال في الرصيف.
Your initial plan
خطتك الأولية
was to escape.
كان من أجل الهروب.
I intercepted your ship at the last minute,
لقد اعترضت سفينتك في اللحظة الأخيرة،
your escape failed,
لقد فشل هروبك
and you were afraid the truth would be exposed,
وكنت خائفا من أن تنكشف الحقيقة،
so you concocted
لذلك قمت بتحضيره
this elaborate lie to deceive the Colonel!
هذه الكذبة المتقنة لخداع العقيد!
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
who's really good at making up stories here?
من هو حقا جيد في اختلاق القصص هنا؟
You can mistake people, let alone a car.
يمكنك أن تخطئ في الأشخاص، ناهيك عن السيارة.
You said Mr. Lee was shot and fell into the river,
لقد قلت أن السيد لي أصيب برصاصة وسقط في النهر،
but Mr. Lee is sitting here, perfectly fine.
لكن السيد لي يجلس هنا، وهو بخير تمامًا.
You said I jumped into the river to save Mr. Lee,
لقد قلت أنني قفزت إلى النهر لإنقاذ السيد لي،
but I'm wearing the same clothes I was this morning,
لكنني أرتدي نفس الملابس التي كنت أرتديها هذا الصباح،
and my clothes are completely dry.
وملابسي جافة تماما.
Aren't you just lying through your teeth?
هل أنت تكذب فقط من خلال أسنانك؟
Unbelievable!
لا يصدق!
Enough!
كافٍ!
What did I do wrong
ماذا فعلت خطأ؟
to make Mr. Takeda
لجعل السيد تاكيدا
constantly targeting me,
يستهدفني باستمرار،
even going so far as to create
حتى الذهاب إلى حد إنشاء
such an absurd lie
هذه كذبة سخيفة
to frame me?
لتأطيرني؟
Why did my godfather
لماذا فعل عرابي ذلك؟
make me design this code for you?
أجعلني أصمم لك هذا الكود؟
It was to make the Army's code system
كان الهدف من ذلك إنشاء نظام ترميز للجيش
completely independent of the Navy's.
مستقلة تماما عن البحرية.
I listened to him
لقد استمعت اليه
and put my life's work into it,
ووضعت عمل حياتي فيه،
designing this groundbreaking
تصميم هذا المشروع الرائد
code for you.
الكود لك.
By all rights,
بكل الحقوق،
the MSS should treat me as a respected man.
ينبغي للمخطوطات أن تعاملني كرجل محترم.
But instead,
ولكن بدلا من ذلك،
Mr. Takeda constantly targets me.
السيد تاكيدا يستهدفني باستمرار.
He even suspects that I'm the one who leaked the code!
حتى أنه يشتبه بأنني أنا من سرب الكود!
You all know that
أنتم جميعا تعلمون ذلك
for this code system,
لهذا النظام الكودي،
I only designed the algorithm.
لقد قمت بتصميم الخوارزمية فقط.
I don't know the key at all.
لا أعرف المفتاح على الإطلاق.
How could I possibly have leaked
كيف يمكن أن أكون قد تسربت
the entire code?
الكود بأكمله؟
If this code
إذا كان هذا الكود
was really leaked by me,
لقد تم تسريبها بالفعل من قبلي،
why did I warn you, Mr. Takeda,
لماذا حذرتك يا سيد تاكيدا؟
at the Metropolitan Hotel?
في فندق متروبوليتان؟
I still remember
لا أزال أتذكر
at the Metropolitan Hotel,
في فندق متروبوليتان،
I begged Mr. Takeda
لقد توسلت إلى السيد تاكيدا
to temporarily stop using this code
للتوقف مؤقتًا عن استخدام هذا الرمز
and test if it had been leaked.
واختباره لمعرفة ما إذا كان قد تسرب.
But you refused.
ولكنك رفضت.
Now that I think about it, I finally understand.
والآن بعد أن فكرت في الأمر، فهمت أخيرا.
Mr. Takeda didn't want anyone to know
السيد تاكيدا لم يكن يريد أن يعرف أحد
that the code had been leaked,
أن الكود قد تم تسريبه،
so he could continue to gain
حتى يتمكن من الاستمرار في الكسب
his own secret profits.
أرباحه السرية الخاصة.
So, I have reason to suspect
لذا، لدي سبب للشك
that you, Mr. Takeda,
أنك، السيد تاكيدا،
are the one who really leaked the code.
هم الذين سربوا الكود فعليا.
Nonsense!
هراء!
I am a soldier of the Empire of Japan.
أنا جندي من امبراطورية اليابان.
I am loyal to the Emperor!
أنا مخلص للإمبراطور!
How could I leak the code?
كيف يمكنني تسريب الكود؟
Really?
حقًا؟
But Charlie told me last time
لكن تشارلي أخبرني في المرة الأخيرة
that Dr. Miyamoto couldn't land on time
أن الدكتور مياموتو لم يتمكن من الهبوط في الوقت المحدد
due to the chicken plague.
بسبب وباء الدجاج.
It was you, Mr. Takeda,
لقد كنت أنت، السيد تاكيدا،
who used your personal connections with the Navy
من استغل علاقاتك الشخصية مع البحرية؟
to coordinate it.
لتنسيقها.
Mr. Takeda has such deep ties with the Navy.
يتمتع السيد تاكيدا بعلاقات عميقة مع البحرية.
Then it's not impossible that this code
إذن ليس من المستحيل أن يكون هذا الكود
was leaked to the Navy by you.
لقد تم تسريبها إلى البحرية من قبلك.
So answer me, Mr. Takeda,
فأجبني يا سيد تاكيدا،
why would you go to such lengths
لماذا تذهب إلى هذه الأطوال؟
to betray for your own gain?
الخيانة من أجل مصلحتك الخاصة؟
Who is the biggest beneficiary of this?
من هو المستفيد الأكبر من هذا؟
Colonel.
عقيد.
I admit I used the Navy's power.
أعترف أنني استخدمت قوة البحرية.
But I only borrowed their ship.
لكنني استعرت سفينتهم فقط.
I swear it was just this one time.
أقسم أنها كانت هذه المرة الوحيدة.
Joseph Lee was trying to escape at the time.
وكان جوزيف لي يحاول الهروب في ذلك الوقت.
I had no choice but to do that.
لم يكن أمامي خيار سوى القيام بذلك.
Then whose power
ثم من قوته
did you use?
هل استخدمت؟
[Investigative Report on Takeda Kenjirou's Family Relations]
[تقرير تحقيقي عن العلاقات العائلية لتاكيدا كينجيرو]
The biggest beneficiary
المستفيد الأكبر
should be you, Takeda.
يجب أن تكون أنت، تاكيدا.
You're the illegitimate son
أنت الابن غير الشرعي
of the Kumamoto family.
من عائلة كوماموتو.
You're trying to be accepted back into the Kumamoto family, right?
أنت تحاول أن يتم قبولك مرة أخرى في عائلة كوماموتو، أليس كذلك؟
An illegitimate son
ابن غير شرعي
is trying to defend the honor of the Kumamoto family?
يحاول الدفاع عن شرف عائلة كوماموتو؟
Are you even worthy?
هل أنت تستحق ذلك؟
Colonel.
عقيد.
Please give me one more chance.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
I will prove myself to you.
سأثبت لك نفسي.
Takeda.
تاكيدا.
I remember telling you that
أتذكر أنني قلت لك ذلك
no matter what the truth is,
بغض النظر عن الحقيقة،
the person who leaked the code
الشخص الذي سرب الكود
must not be from within the MSS.
لا يجوز أن يكون من داخل المخطوطات.
Guards!
حراس!
Take him away.
خذه بعيدا.
Colonel!
عقيد!
Just one more chance!
فرصة واحدة فقط!
I'll prove it to you, Colonel!
سأثبت لك ذلك يا عقيد!
I won't be defeated!
لن أهزم!
I'll find the evidence!
سأجد الدليل!
Mr. Lee,
السيد لي،
this whole charade has been unsettling for you.
لقد كانت هذه المهزلة بأكملها مزعجة بالنسبة لك.
Takeda does not represent the MSS.
لا تمثل شركة تاكيدا شركة MSS.
He will be punished.
سيتم معاقبته
Joseph,
جوزيف
I'll be checking them in a couple of days.
سأقوم بفحصهم في غضون يومين.
You can't drink any of them.
لا يمكنك شرب أي منها.
So, as long as we can handle
لذا، طالما أننا نستطيع التعامل
Schwarz's inspection,
فحص شوارتز،
[A few days earlier] we can proceed with
[قبل بضعة أيام] يمكننا المضي قدمًا
the operation against Takeda.
العملية ضد تاكيدا.
First,
أولاً،
we need to test and see if Sasaki
نحن بحاجة إلى الاختبار ومعرفة ما إذا كان ساساكي
knows about Takeda's relationship with the Navy.
يعرف عن علاقة تاكيدا بالبحرية.
If I say you aren't good to me,
إذا قلت أنك لست جيدًا معي،
you even went so far as to mobilize the Navy
لقد ذهبت إلى حد تعبئة البحرية
to bring Dr. Miyamoto to treat my eyes.
لإحضار الدكتور مياموتو لعلاج عيني.
Why didn't Sasaki
لماذا لم يفعل ساساكي
even show up?
حتى تظهر؟
Sasaki didn't show up today,
ساساكي لم يظهر اليوم
but judging by Takeda's reaction,
ولكن إذا حكمنا من خلال رد فعل تاكيدا،
we must have been right.
لا بد وأننا كنا على حق.
Getting the Navy involved was Takeda's personal action.
وكان إشراك البحرية هو الإجراء الشخصي الذي اتخذه تاكيدا.
Sasaki probably just found out.
ربما اكتشف ساساكي الأمر للتو.
But aren't they
ولكن أليسوا كذلك؟
all Japanese?
كلها يابانية؟
What's wrong with Takeda
ما هو الخطأ في تاكيدا؟
asking the Navy for help?
طلب المساعدة من البحرية؟
The Army and Navy are like fire and water right now.
الجيش والبحرية مثل النار والماء في هذه اللحظة.
Sasaki would never use that record
لن يستخدم ساساكي هذا السجل أبدًا
to confront the Navy.
لمواجهة البحرية.
Even if he did,
حتى لو فعل ذلك،
he'd first suspect the Navy,
كان يشتبه أولاً في البحرية،
not us.
ليس نحن.
Let's look like we're having fun.
دعونا نبدو وكأننا نستمتع.
Someone is taking pictures outside.
شخص ما يلتقط صوراً بالخارج.
People with normal vision
الأشخاص ذوي الرؤية الطبيعية
rely on their eyes to perceive the world.
يعتمدون على أعينهم لإدراك العالم.
So the first thing they'll see
لذا فإن أول شيء سوف يرون
is the information on the map.
هي المعلومات الموجودة على الخريطة.
The Braille punched into it
تم ثقبها بطريقة برايل
is impossible to notice unless you feel it carefully.
من المستحيل أن تلاحظ ذلك إلا إذا شعرت به بعناية.
Good evening.
مساء الخير.
Mr. Lee!
السيد لي!
I've got something for you.
لقد حصلت على شيء لك.
Okay.
تمام.
How is it?
كيف هذا؟
Good job!
أحسنت!
The wine of victory.
نبيذ النصر
I'll drink to that, Charlie.
سأشرب على هذا، تشارلي.
Didn't you promise Ms. Xian
ألم تعد السيدة شيان؟
that you wouldn't drink?
أنك لن تشرب؟
Joseph Lee promised her,
وعدها جوزيف لي،
not Ding Yi.
لا دينغ يي.
This is bad.
هذا سيء.
I thought after taking down Takeda,
اعتقدت بعد هزيمة تاكيدا،
Dr. Miyamoto wouldn't come.
الدكتور مياموتو لن يأتي.
But I just received a message
ولكنني تلقيت للتو رسالة
that he has already arrived
أنه قد وصل بالفعل
and is here to treat your eyes.
وهو هنا لعلاج عينيك.
Ms. Xian,
السيدة شيان،
can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
Once Dr. Miyamoto starts treating him,
بمجرد أن يبدأ الدكتور مياموتو في علاجه،
he'll definitely be exposed.
سوف يتم الكشف عنه بالتأكيد.
And we're running out of time.
ولقد نفد وقتنا.
How about we try Meng Jie's method
ماذا عن أن نحاول طريقة منغ جيه؟
and use chlorpheniramine?
واستخدام الكلورفينيرامين؟
No.
لا.
None of us know
لا أحد منا يعرف
what kind of damage will
ما نوع الضرر الذي سيحدث
a large dose of chlorpheniramine do
جرعة كبيرة من الكلورفينيرامين
to Ding Yi's body.
إلى جسد دينغ يي.
If we can't handle the examination,
إذا لم نتمكن من التعامل مع الامتحان،
it'll just cause more trouble.
سوف يسبب هذا المزيد من المشاكل.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll go find Sasaki
سأذهب للبحث عن ساساكي
and try to buy some time.
وحاول شراء بعض الوقت.
That won't work.
هذا لن ينجح.
If you go to him now,
إذا ذهبت إليه الآن،
it'll only make him suspicious.
هذا سيجعله مشبوهًا فقط.
Let's not panic, let's think.
لا داعي للذعر، دعونا نفكر.
[Shanghai Army No. 2 Hospital]
[مستشفى الجيش رقم 2 في شنغهاي]
[General Building]
[المبنى العام]
Dr. Miyamoto,
الدكتور مياموتو،
welcome.
مرحباً.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Dr. Meng, come in quickly.
الدكتور منغ، تعال بسرعة.
I'm here to bring you a message.
أنا هنا لأحضر لك رسالة.
This morning, the Japanese went to see Dr. Schwarz again.
وفي هذا الصباح ذهب اليابانيون لرؤية الدكتور شوارتز مرة أخرى.
They said they want him and Dr. Miyamoto
قالوا إنهم يريدونه هو والدكتور مياموتو
to conduct a joint consultation on Mr. Lee.
لإجراء مشاورة مشتركة بشأن السيد لي.
Luckily, Dr. Schwarz wasn't at the clinic this morning,
لحسن الحظ، لم يكن الدكتور شوارتز موجودًا في العيادة هذا الصباح،
so I said I'd come in his place.
فقلت أنني سآتي في مكانه.
I can help cover for you.
أستطيع مساعدتك في التغطية.
Thank you, Meng Jie.
شكرا لك، منغ جي.
I just got the news too.
لقد حصلت على الأخبار أيضًا.
Dr. Miyamoto's already arrived at the hospital,
لقد وصل الدكتور مياموتو بالفعل إلى المستشفى،
and is about to start treating him.
وهو على وشك البدء في علاجه.
We were just discussing
كنا نناقش فقط
whether we should use your method
هل يجب علينا استخدام طريقتك
and give him chlorpheniramine.
وأعطوه الكلورفينيرامين.
But none of us understand pharmacology.
لكن لا أحد منا يفهم علم الأدوية.
We don't know the right dosage.
نحن لا نعرف الجرعة الصحيحة.
It's so good that you came.
من الجيد جدًا أنك أتيت.
If you decide to give him a large dose of chlorpheniramine,
إذا قررت إعطائه جرعة كبيرة من الكلورفينيرامين،
besides the side effects of fatigue, drowsiness, and sleepiness
بالإضافة إلى الآثار الجانبية المتمثلة في التعب والنعاس والنعاس
that he needs to overcome,
أنه يحتاج إلى التغلب عليه،
he must rush back here within two hours.
يجب عليه أن يعود إلى هنا بسرعة خلال ساعتين.
I need to wash his stomach.
أريد أن أغسل معدته.
Otherwise,
خلاف ذلك،
his eyes will suffer permanent damage,
ستعاني عيناه من ضرر دائم،
and his life will be in danger.
وستكون حياته في خطر.
He's the only one being treated.
إنه الوحيد الذي يتلقى العلاج.
There's no need to wait in line or register.
لا داعي للانتظار في الطابور أو التسجيل.
Two hours should be enough, right?
ساعتين يجب أن تكون كافية، أليس كذلك؟
It's not that simple.
إنه ليس بهذه البساطة.
After taking the medicine, he'll get very sleepy
بعد تناول الدواء سوف يشعر بالنعاس الشديد
and could fall into a coma.
وقد يدخل في غيبوبة.
What will happen if he really falls asleep?
ماذا سيحدث لو نام فعلاً؟
They'll find the drug in his body.
سيجدون المخدرات في جسده.
Everything we've done will have been for nothing.
كل ما فعلناه سيكون بلا فائدة.
I've already taken it.
لقد أخذته بالفعل.
It's not that complicated.
إنه ليس معقدا إلى هذا الحد.
Ding Yi!
دينغ يي!
How are you?
كيف حالك؟
Are you still dizzy?
هل لازلت تشعر بالدوار؟
It's working!
إنه يعمل!
How is it?
كيف هذا؟
Ding Yi.
دينغ يي.
I'm still a bit sleepy.
لا أزال أشعر بالنعاس قليلاً.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Are you still dizzy?
هل لازلت تشعر بالدوار؟
Gu Yangshan, slap me!
قو يانغشان، صفعني!
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Ms. Xian, pinch my wound.
السيدة شيان، اضغطي على جرحي.
Ding Yi, hold on!
دينغ يي، انتظر!
Are there any ice cubes?
هل هناك مكعبات ثلج؟
Can you get some ice?
هل يمكنك الحصول على بعض الثلج؟
There's no time! Do it again!
لا يوجد وقت! افعلها مرة أخرى!
Captain Kobayashi.
الكابتن كوباياشي.
Mr. Lee has been waiting for a while.
لقد كان السيد لي ينتظر لفترة طويلة.
Excuse me, please stop.
عذرا، من فضلك توقف.
Leave it to me from now on.
اترك الأمر لي من الآن فصاعدا.
Okay.
تمام.
Please wait patiently outside.
يرجى الانتظار بصبر في الخارج.
By order of Colonel Sasaki,
بأمر من العقيد ساساكي،
I must accompany Mr. Lee
يجب أن أرافق السيد لي
for every check-up.
لكل فحص.
This shows our Empire of Japan's
وهذا يظهر إمبراطوريتنا اليابانية
concern for and attention to Mr. Lee's health.
الاهتمام والاهتمام بصحة السيد لي.
Wait a minute, Captain Kobayashi.
انتظر دقيقة واحدة، يا كابتن كوباياشي.
Let's leave professional matters
دعونا نترك الأمور المهنية
to the professionals.
للمحترفين.
We'll just wait patiently outside.
سوف ننتظر بصبر في الخارج.
Please prepare a cup of coffee for me.
من فضلك قم بإعداد كوب من القهوة لي.
Please prepare a cup of coffee for him.
من فضلك قم بإعداد كوب من القهوة له.
What's up?
ما أخبارك؟
Dr. Miyamoto wants to drink some coffee.
يريد الدكتور مياموتو أن يشرب بعض القهوة.
Coffee?
قهوة؟
Thank you.
شكرًا لك.
The coffee in Shanghai tastes better than in Tokyo.
طعم القهوة في شنغهاي أفضل من طعم القهوة في طوكيو.
Mr. Lee, are you sleepy?
السيد لي هل أنت نعسان؟
Maybe it's because the work at the MSS
ربما لأن العمل في MSS
has been too demanding recently.
لقد كان متطلبًا للغاية في الآونة الأخيرة.
And there was a fire last night.
وكان هناك حريق الليلة الماضية.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
You still need to get more rest.
لازلت بحاجة إلى الحصول على مزيد من الراحة.
Work never ends.
العمل لا ينتهي أبدا.
Many human illnesses
العديد من الأمراض البشرية
are caused by overwork.
تحدث بسبب الإفراط في العمل.
Speaking of fires,
وفي الحديث عن الحرائق،
Dr. Miyamoto's trip to China this time
رحلة الدكتور مياموتو إلى الصين هذه المرة
was also delayed because of the avian influenza at the dock,
كما تأخر أيضًا بسبب أنفلونزا الطيور في الميناء،
which postponed the time he came to treat you.
مما أدى إلى تأجيل موعد مجيئه لعلاجك.
Life, huh?
الحياة، هاه؟
It's never smooth sailing.
إن الإبحار ليس سهلا على الإطلاق.
Speaking of Dr. Miyamoto's experience being stuck on the ship,
في حديثه عن تجربة الدكتور مياموتو عندما كان عالقًا على متن السفينة،
it's quite memorable.
إنه أمر لا ينسى تمامًا.
On the first day...
في اليوم الأول...
Get me a cup of coffee too.
احضر لي كوبًا من القهوة أيضًا.
What is it now?
ما هو الآن؟
He wants another one.
يريد واحدة أخرى.
Dr. Miyamoto said the coffee in Shanghai is delicious.
قال الدكتور مياموتو أن القهوة في شنغهاي لذيذة.
He's a little tired and needs to perk up.
إنه متعب قليلاً ويحتاج إلى بعض الراحة.
Go get another cup of coffee.
اذهب واحصل على كوب آخر من القهوة.
Okay.
تمام.
And he was like that for three whole days.
وظل على هذا الحال لمدة ثلاثة أيام كاملة.
By the third day...
بحلول اليوم الثالث...
How many more days will it take?
كم يوما آخر سوف يستغرق؟
Dr. Miyamoto,
الدكتور مياموتو،
why don't we start the examination?
لماذا لا نبدأ الامتحان؟
So Mr. Lee can go back and rest early.
حتى يتمكن السيد لي من العودة والراحة مبكرًا.
You're right.
أنت على حق.
I got so carried away talking that I forgot.
لقد انشغلت كثيرا بالحديث حتى أنني نسيت.
He forgot when he started talking.
لقد نسي عندما بدأ الحديث.
Please cooperate with the doctor.
يرجى التعاون مع الطبيب.
Control your eyeballs
السيطرة على مقل عينيك
and move them down.
وتحريكهم إلى الأسفل.
What's going on? The intraocular pressure is so high.
ماذا يحدث؟ ضغط العين مرتفع جدًا.
Dr. Miyamoto,
الدكتور مياموتو،
this is the patient's previous medical record.
هذا هو السجل الطبي السابق للمريض .
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خافت وميض؟؟؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟